Saya meminta hadiah pengembalian.
- Ya.  Saya semakin terlambat.  Selamat tinggal.
Kaashvi, berikan aku hadiahnya..
- Tidak!
Ada apa dengan Arjun?
Dia menggodaku.
Lagi.
Dia berperilaku seperti seorang suami.
Oh..
Dia adalah suamiku.
Jadi dia akan bersikap seperti itu.
Tapi sepertinya dia sedikit berubah.
Dia tidak berperilaku
seperti seorang teman.
Dia menggodaku.
Dia bersikap romantis.
Saya merasa
hubungan kami berubah.
Dia tidak memperlakukanku
sebagai teman.
Dia memperlakukan saya seperti istrinya.
Ya Tuhan!  Ini sangat membingungkan!
Aku tidak tahu bagaimana perasaannya dan..
'Jika kamu menciumku di pipi ini'
'maka itu akan menjadi
hadiah senilai satu lakh.'
'Jika kamu menciumku di pipi ini..'
'Itu akan menjadi hadiah
lain yang bernilai satu lakh.'
'Jika kamu menciumku di sini..'
'Kalau begitu aku akan menganggapnya
sebagai hadiah senilai empat lakh.'
Dengan baik..
Aku bisa menciumnya
di pipi, tapi..
Di bibir?  TIDAK!
Sama sekali tidak.
Tidak pernah.
Wow, Kaashvi!
Tasmu bagus sekali.
Ini sangat indah.  Itu bagus!
Ini benar-benar terlihat bagus.
Saya harus mengatakan,
anak saya punya pilihan bagus.
Benar!  Tunjukkan padaku.
Apa itu..
- Romila!
Biarkan dia pergi.
Dia semakin terlambat.
Berlangsung.
Hai..
Ini tas yang bagus.
- Bu Nitya..
Mendengarkan..
Saya pikir kamu harus
berbicara dengan Arjun.
Maksudku, bagus kalau dia
membelikan hadiah
untuk istrinya, tapi..
Tidakkah menurut Anda tas
seharga empat lakh itu terlalu mahal?
Empat lakh!
Tas ini harganya empat lakh?
Aduh Buyung!
Kita bisa membeli bahan makanan
selama setahun dengan uang itu.
Kenapa dia harus
memberinya hadiah mahal?
Tas yang sama bisa kamu dapatkan
dengan harga 1500 di Palika Bazar.
Bibi, bolehkah aku bicara?
- Oke.
Jadi, aku tadi bilang..
Kita tahu bahwa Arjun kaya.
Tetapi..
Tidaklah benar membuang-buang
uang sebanyak itu.
Mahima!
Itu tidak sia-sia.
Arjun membelikan
tas itu untuk istrinya.
Dia membelinya dengan uangnya.
Tetapi..
Dia bisa melakukan apapun
yang dia inginkan dengan uangnya.
Anda tidak perlu ikut
campur dalam urusan mereka.
Katakan padaku sesuatu.
Anda seharusnya pergi
berbelanja dengan Mohit.
Tapi kamu belum siap.
Pergi dan bersiaplah.
Dia akan segera datang.
Jangan menatapku.  Pergi.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang terjadi, Tuan Mishra?
Kaashvi tidak
ditangkap atau diskors.
Berdasarkan diskusi
kita, Anda memberi tahu
saya bahwa komite
penyelidikan telah dibentuk.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah dia dihukum?
Apakah Anda melakukan pekerjaan Anda?
Ya, tuan.
Saya melakukan pekerjaan saya dengan sempurna.
Saya menyimpan file itu
di tempat yang disetujui.
File itu sampai ke senior.
Namun di menit-menit terakhir..
Perusahaan RJ Healthcare Pharma
menyalahkan diri mereka sendiri.
Kata mereka
kertas yang diterima
ditolak, tapi tetap saja
perusahaan meluncurkan
obat tersebut di pasar.
Dan karena itu
Nona Kaashvi tidak menghadapi
tuntutan hukum apa pun.
Dia dibebaskan.
Mereka membiarkannya pergi.
Kenapa setiap kali dia kabur!
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini mungkin?  - Pak..
Saya tidak tahu.
Pak, saya terlambat berangkat kerja.
Sampai jumpa lagi.
Dengarkan aku.
Produk biogas
Kaashvi dan Arjun..
Saya ingin semua pembaruan di dalamnya.
Oke, Pak.
Perusahaan menyalahkan
dirinya sendiri.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Girish, cari tahu.
'Farmasi Kesehatan RJ'..
Mengapa mereka melakukannya?
Apa alasannya?
Temukan itu.  - Oke, Pak.
Arjun, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah akses saya
ke tempat ini dibatasi?
Tenang, Kaashvi.  Saya di sini untuk
minum secangkir teh bersama Anda.
Arjun.
Saya di sini mengenai
proyek biogas juga, Kaashvi.
Ini berkasku.
Benar-benar.  - Oke.
Nah, dimana tasmu, Kaashvi?
- Ssst!
Jangan bicara tentang tasku.
Saya telah menyembunyikannya.
Tapi kenapa?
Itu hanya tas, kan?
Apakah ada harta karun di dalamnya?
Jadi, mengapa kamu menyembunyikannya?
Arjun, ini bukan tas biasa.
Anda memberi saya
tas senilai Rs.  4 lakh.
Saya tidak ingin orang-orang di sini memperhatikan
hal itu dan bergosip tentang hal itu.
Oh!
Kaashvi.  - Ya.
Apakah Anda memiliki uang
kembalian sebesar Rs.  500?
Saya perlu uang kembalian sebesar Rs.  500.
saya tidak memilikinya.
- Bagaimana mungkin?
Coba lihat.  Periksa tas Anda.
Itu tasku dan aku tahu
tas itu tidak ada di sana.
Lihat di tasmu, Kaashvi.
Anda mungkin memilikinya.
saya tidak memilikinya.
- Ini hanya uang kembalian sebesar Rs.  500.
Anda mungkin
menyimpannya di tas Anda.
Periksa di tas Anda sekali saja.
Anda mungkin menyimpannya di tas Anda.
Wow, Kaashvi!
Tas yang cantik sekali?
Bisakah saya melihatnya?
Ya.
Tentu.
Tasnya cantik sekali kan?
Itu diberikan kepadanya
oleh suaminya, yaitu saya.
Wow!  Anda adalah salah satu
gadis yang beruntung karena
Anda mendapatkan suami yang
sangat penyayang dan perhatian.
Baiklah, Nona Kaashvi Bajwa..
Anda tidak memberikan
hadiah balasan kepada
suami Anda yang penuh
kasih dan perhatian.
Aku butuh hadiah balasan
di sini, sekarang juga.
Dia beruntung dan mendapat hadiah.
Tapi saya kurang beruntung.
Saya tidak mendapatkan hadiah balasan.
Tidak ada hadiah kembali.
Itu tidak adil, Kaashvi.
Dia memberimu hadiah yang
menggemaskan dengan penuh kasih sayang.
Tapi Anda tidak
memberinya imbalan apa pun.
Dengan penuh kasih sayang.  Anda benar.
Bahkan kamu harus memberiku
sesuatu dengan kasih
sayang yang sama.
Dengan baik..
Saya tidak tahu apa yang
harus saya berikan kepadanya.
Saya tidak tahu.
Arjun..
Anda memberi tahu dia apa yang Anda inginkan.
Sejujurnya aku sudah
memberitahunya apa yang kuinginkan.
Kaashvi, kamu tahu betul
apa yang aku inginkan.
Dan saya yakin Anda akan
memberikannya kepada saya, bukan?
Ya Tuhan!  Kaashvi.
Dia sudah memberitahumu
apa yang dia inginkan.
Jadi tunggu apa lagi?
Anda harus memberikan
apa pun yang dia
inginkan karena dia
berhak mendapatkannya.
Itu hak saya.  Luar biasa!
Anda mengatakan sesuatu yang luar biasa.
Itu hak saya!
Kaashvi, sampai jumpa lagi.
Anda harus memberikannya
karena itu adalah hak saya.
Maukah kamu memberiku dengan sukarela?
Atau haruskah aku mendapatkannya dengan paksa?
Arjun!
Aku sedang mengambil berkasnya, Kaashvi.
- Oh!
Anda akan berhutang hadiah balasan kepada saya.
Anda harus menyelesaikan skornya.
Arjun, kamu berangkat dari sini.
Arjun!
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Mengapa kamu melompat?
Katakan padaku mengapa kamu bahagia.
Saya juga ingin bahagia.
Aku..
- Apakah kamu dipromosikan?
Apakah Anda menjadi bos?
Maksud saya..
Arjun, dengarkan aku.
Apa yang harus saya dengarkan?
Aku memikirkan tentang hutangmu.
Dan aku..
- Dan apa?
Dan saya telah memutuskan untuk melakukannya
melunasi hutangku.
Apakah Anda akan melunasi hutang saya?
Anda berbicara tentang
hutang yang sama
yang kita diskusikan
sejak tadi pagi, kan?
Ya.
Jadi, haruskah saya melunasi utangnya sekarang?
Sekarang?
Katakan, Arjun.
Apakah kamu siap?
- Aku sudah menunggu begitu lama.
saya siap.
Satu lakh..
- Ya.
Satu lakh.
Dua lakh.
Dua lakh.  - Ya.
Dan..
Dan sisanya..
Dan sisanya dua lakh..
- Ya.
Bagaimana saya membalasnya?
- Apa maksudmu?
SAYA..
Aku sudah bilang padamu.
Apakah kamu tidak ingat?
- Ya.  Ya.
saya ingat.
Kamu bilang kalau
aku mencium bibirmu
itu akan menjadi empat lakh.
Kalau begitu, aku
berhutang dua lakh padamu.
Ya.
Oke.
Arjun!
Tutup matamu.
Mengapa kamu tetap membuka mata?
Saya merasa malu.
Saya melakukan ini untuk
pertama kalinya dalam hidup saya.
Jadi saya berpikir untuk
tetap membuka mata.
Arjun!
Oke, kalau begitu aku tidak akan menciummu.
- Hai!
Saya telah menutup mata.
Oke.
Arjun!  - Maaf..
Saya telah menutup mata.
- Janji?
Janji.. Mataku terbuka.
Maksudku, mereka tutup.
Oke.
Hanya itu saja?
Kaashvi, kecil..
Cium aku dengan penuh kasih sayang.
Cium aku dengan benar.
Oke.
- Kalau tidak, itu tidak akan dianggap empat lakh.
Oke baiklah.  Maaf.
Hai!
Maksud saya..
Apakah anjing ini nyata?  - Ya.
Kaashvi, anjing ini nyata..
Kamu membuat anjing ini menciumku!
Arjun, jangan panggil dia anjing.
Kalau begitu aku harus memanggilnya apa?
Dia menciumku?
Dia mencium bibirku!
Bukan kamu?
- Tapi dia sangat manis!
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak manis.
Kenapa dia ada di sini?
Kenapa dia bisa memasuki rumah?
Arjun, aku menemukannya di jalan.
Dia menangis dan basah kuyup.
Jadi saya membawanya ke sini.
- Mengapa kamu membawanya ke sini?
TIDAK!
- Aku membawakannya untukmu.
AKU AKU AKU..
Pegang dia dengan baik.
- Aku tidak bisa.
K-Kaashvi, aku tidak menyukainya.
Arjun, aku membawakannya untukmu.
T-Tapi kenapa?
Kaashvi..
- Karena kamu membawakanku tas senilai Rs.  4 lakh.
Anda tidak berpikir dua kali
tentang tanggung jawab Anda.
Dia akan mengajarimu
tanggung jawab.
Mulai hari ini, dia adalah
tanggung jawabmu.
Oke?  - Apa maksudmu?
Makanannya, mandi, bersih-bersih..
Anda akan mengurus semuanya.
Jika Anda tidak merawatnya
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Dan jika kamu
merawatnya dengan baik..
Kemudian?
Kalau begitu bagus untukmu, oke?
A-Aku tidak akan
menjaganya, Kaashvi.
Tolong pegang dia.
Bawa dia kembali!
Apa yang kamu katakan?
- aku bilang..
aku akan memeluknya.
Saya akan menjaganya.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Saya akan melakukan
apa yang Anda perintahkan.
Tetapi..
Saya harap Anda akan
mengingat tentang hadiah itu.
Rp.  2 lakh.
'Cobalah berciuman
lebih banyak, Arjun Bajwa.'
Arjun, tolong ajak
dia jalan-jalan.
Apa?  - Ya.
Kamu masih belum
merapikan pakaianmu.
Aku sudah bilang padamu
untuk menyimpannya di lemari.
Kaashvi, aku stres.
saya sedang sibuk.
Saya mendapat cukup pekerjaan.
Saya akan menyimpannya setelah itu.
Hai!  Hai!
Bangun dari tempat tidur!
K-Kamu seharusnya tidak berada di atas sini.
Ya.. Ya.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Maaf!  Maaf!
Jangan khawatir.
Robek celanaku.
Robek pakaianku.
Lakukan apapun yang kamu inginkan.
K-Kamu.. I-Ini..
Dia mengompol di tempat tidurku.
Kamar kecil..
Surat-surat pentingku!
Hai!
Hai!  Hai!
Kamu membuatku lelah.
Hai!  Tangkap dia..
Wow!
Dia datang kepadamu dengan senang hati.
Tapi dia membuatku lari.
- Mengapa?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Tinggal bersama hewan peliharaan ini
adalah sebuah hukuman.  Sangat melelahkan!
Namanya seharusnya 'Guntur'.
Ke mana pun dia pergi,
dia menciptakan keributan.
'Guruh'!  Tidak buruk.
Nama yang lucu.  - Tidak lucu..
Itu adalah nama yang benar.
Hai!  Hai!  Hai!
Guruh!  Guruh!  Guruh!
Apakah kamu merindukannya?
Hai!  Apa yang dia lakukan di sini?
Apa lagi?
Dia akan tidur di sini, di samping kita.
Di tempat tidur ini.  Benar?
Dia akan tidur di ranjang ini?
- Ya.
Dia telah mengompol.
Saya harus mengganti seprai.
Saya harus membersihkannya.
Tolong, jangan bawa dia ke sini.
Dia masih anak anjing.
Semoga kamu bisa mengaturnya malam ini.
Dia hampir tidak mengenal siapa pun
di sini.  Ini adalah tempat baru baginya.
Kami adalah wajah baru baginya.
Dia pasti merasa sendirian.
Jadi biarkan dia tidur di sini.
Ini akan menjadi yang terbaik.  Benar?
- Saya tidak asing dengannya.
Dia mungkin mengenalku
dari kehidupanku sebelumnya..
- Pegang dia.  - TIDAK..
Aku baik.
Kuharap dia tidak
menyelinap ke dalam selimutku.
Saya mendapat selimut terpisah.
Maaf!
Guruh..
Satu lagi roda ketiga.
Sejauh ini kami selalu
menyimpan bantal di antara kami.
Sekarang 'Guntur' ini
juga telah jatuh di sini.
Mengapa, Tuhan?  Mengapa?
Arjun tidak ada di sini.
Sepertinya Kaashvi
adalah kamar mandi.
Itu bagus!
Itu akan membuat pekerjaanku lebih mudah.
Anda meminta saya untuk menjauh dari
tas ini, Kaashvi.  Sekarang perhatikan!
Saya akan membuat
tas ini tidak bisa dikenali.
Guruh!
'RJ Pharma Healthcare
berinvestasi dalam proyek biogas.'
'Perusahaan farmasi yang
berinvestasi dalam proyek biogas?'
'Kami melewatkan sesuatu.
- Ya, tuan.'
'Mahimah!'
'Bagaimana ini bisa terjadi?
- Guntur yang melakukan ini, Kaashvi.'
'Aku sedang lewat dan
melihatnya merusak tasmu.'
'Tidak, Thunder tidak mungkin melakukan ini.
- Apa maksudmu?'
'Jika Thunder tidak melakukannya,
menurutmu apakah aku yang melakukannya?'